Como existem múltiplas funcionalidades no software, criei este documento para servir como um "roteiro" ou "tour" para passar por todas as funcionalidades do código.

DÚVIDAS: 
1. Devo ver meus próprios posts no feed?

ROTEIRO: 
1. Cadastrar uma conta própria (existem 3 contas falsas para já terem dados, cada uma com 3 posts)
2. Já fazer logout e fazer login com a conta própria
3. Ver posts no seu feed (aparecerão apenas os seus posts pois você não segue ninguém)
4. Postar algo
5. Ver seus próprios posts
6. Apagar seu post recém-criado
7. Seguir um usuário
8. Ver o feed (com os novos posts do usuário que você seguiu)
9. Favoritar uns posts do seu novo seguindo
10. Ver posts favoritos
11. Remover um post dos favoritos
12. Sair da conta e entrar em outra conta (a que você seguiu)
13. Ver perfil
14. Mudar uma credencial do perfil
15. Deletar conta
16. Logar novamente na conta criada
17. Ver que você não segue mais o usuário que foi deletado e que não há mais o post favorito (pois foi deletado)
18. 0 para sair do programa	
